## 1\. はじめに

本モジュールは、お客様がCloud Firewall（「**機能**」）を使用する場合に適応されます。本モジュールは、（「[プライバシーポリシー](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/301/17345)」）に掲載されているプライバシーポリシーに組み込まれます。本モジュールにおける用語のうち本書内に定義のないものは、プライバシーポリシー内で定義された意味を有するものとします。プライバシーポリシーと本モジュールとの間に矛盾がある場合には、その不一致の範囲で本モジュールを優先するものとします。

## 2\. 管理者

本モジュールに記載されている個人情報の管理者は、プライバシーポリシーに明記されているとおりです。

## 3\. 可用性

本機能は、世界各地のユーザーが利用できます。

## 4\. 当社による個人情報の利用の方法

弊社は、以下の方法で、かつ以下の法的根拠に基づいて、個人情報を利用します。

| **個人情報**                                     | **用途**                                                      | **法的根拠**                                              |
| ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ |
| **ファイアウォールエンジンの動作監視データ：** APPID、ファイアウォールエンジン情報（エンジンリージョン、使用率、帯域幅、操作パラメーターを含む） | 当社は、本機能の通常の操作および保守を維持することを含め、必要に応じて本機能が要求通りに機能することを保証するためにこの情報を使用します。<br/>このデータは、当社のTencentDB for MySQL機能に保存されますのでご注意ください。 | 当社は、本機能を提供するための皆様との契約を履行するために必要な情報として、この情報を処理します。 |
| **ユーザーオペレーション構成データ：** APPID、ファイアウォールスイッチのステータス（アセットデータ、アセットのスイッチがオンかオフかなど） | 当社は、本機能の通常の操作および保守を維持することを含め、必要に応じて本サービスが要求通りに機能することを保証するためにこの情報を使用します。<br/>このデータは、当社のTencentDB for MySQL機能に保存されますのでご注意ください。 | 当社は、本機能を提供するための皆様との契約を履行するために必要な情報として、この情報を処理します。 |
| **請求データ：** APPID、UIN、購入期間、帯域幅、バージョン構成（コンソール購入項目と合意されたパッケージクォータ（保護されたアセットの数、保護領域、ACLの数、禁止リストの数、ハニーポットの数、エンタープライズセキュリティグループの数、ログストレージ容量など）を含む） | 当社は、この情報を請求目的で使用します。<br/>これらのデータは当社のTencentDB for Redis機能にて保存およびバックアップされますので、その旨ご留意ください。 | 当社は、本機能を提供するための皆様との契約を履行するために必要な情報として、この情報を処理します。 |

## 5\. 弊社による 個人情報の保存および共有方法

プライバシーポリシーに記載のとおり。 

## 6\. 個人情報 の共有方法

プライバシーポリシーに記載のとおり。

## 7\.  データ保持

弊社は、以下の条件に従って個人情報を保持します。

| **個人情報**                  | **保持ポリシー**                                         |
| ----------------------------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| ファイアウォールエンジン動作監視データ | 60日間保存されます。                                          |
| ユーザーオペレーション構成データ         | 60日間保存されます。                                          |
| 請求データ                              | 60日間保存されますが、機能のサブスクリプションを終了した場合は14日以内（このいずれか早い方）にデータが削除されます。 |